### Комментарии к Выполнению задания



#### Dataset
Для работы был использован датасет с kaggle **100 Sports Image Classification**
Датасет можно скачать по ссылке с kaggle https://www.kaggle.com/datasets/gpiosenka/sports-classification


#### EDA
Разведочный анализ данных выполнен в [ноутбуке](notebooks/EDA.ipynb)


#### Аугментации, обчение и результаты

Задача классификации решалась с помощью пердобученной моедли resnet18 с использованием фреймфорка Pytorch Lightning.
Код для обучения моедли в папке "src"

Аугментации, обчение и результаты можно найти в [ноутбуке](notebooks/EDA.ipynb)


### Описание задания
Датасет

Цель:
Собрать и подготовить свой собственный датасет, можно в соответствии с темой будущего проекта.
Аугментировать данные техниками из занятия.
Примеры:

сделать 100 фото предметов на одном/нескольких фонах, при одном/разном освещении и т.д.
снять видео с домашним животным и разметить (кот лежит, кот бежит, кот ест).

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Взять предобученную модель.
Применить несколько стратегий аугментации данных (albumentations, torchvision или еще что-то на ваш вкус).
Собрать результаты успешности стратегий в сводную табличку.
Большим плюсом будет применение Pytorch Lightning для упорядочивания вашего проекта, но это не обязательное требование.

Критерии оценки:
"Принято", если:

Есть сводная табличка в конце со сравнением стратегий.
У каждой стратегии есть краткое понятное описание, что именно сделано.
Есть визуализация собранного датасета.
"Возвращено на доработку" - задание не выполнено полностью.

